I hope
Ich hoffe
you are your own master.
Du bist dein eigener Herr.
Ha Keumbok.
In Keumbok.
I think you're getting it wrong.
Ich glaube, du verstehst es falsch.
It's the goblin who decides its owner.
Der Kobold bestimmt, wem sein Besitzer gehört.
You hated me.
Du hast mich gehasst.
You also resented me
Du hast mir auch Groll entgegengebracht.
for over a thousand years.
seit über tausend Jahren.
Yes.
Ja.
I waited a thousand years for you.
Ich habe tausend Jahre auf dich gewartet.
As you said, I did resent you.
Wie du schon sagtest, habe ich dir gegenüber Groll gehegt.
But
Aber
when I saw you, I realized...
Als ich dich sah, wurde mir klar...
that the resentment
dass der Groll
was not real hatred,
Es war kein echter Hass.
but that I still missed you.
aber dass ich dich trotzdem vermisst habe.
It's not because you're my master.
Es liegt nicht daran, dass du mein Herr bist.
It's because you are you, that's why you're my master.
Weil du du bist, bist du mein Meister.
[The Story of Bihyung]
[Die Geschichte von Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Das ist Heesun]
[The Story of Bihyung]
[Die Geschichte von Bihyung]
Next, add the chopped green onions.
Als Nächstes die gehackten Frühlingszwiebeln hinzufügen.
Lastly, stew it for about 20 to 30 minutes.
Zum Schluss lässt man es etwa 20 bis 30 Minuten köcheln.
[Team Leader Lee's cooking tip] [Stew it for about 20-30 minutes!]
[Kochtipp von Teamleiter Lee] [Etwa 20-30 Minuten schmoren lassen!]
Stew it for 20 to 30 minutes.
20 bis 30 Minuten köcheln lassen.
Then five minutes over high heat.
Dann fünf Minuten bei starker Hitze.
Oh, right. The omelet.
Ach ja. Das Omelett.
Ah, right. Salt.
Ah, richtig. Salz.
[Sugar]
[Zucker]
[Salt]
[Salz]
Handsome,
Gutaussehend,
good at cooking,
gut im Kochen,
and rich.
und reich.
Ha Keumbok, you're so lucky.
Ha Keumbok, du hast so ein Glück.
There are no goblins like me in the world.
Es gibt keine Kobolde wie mich auf der ganzen Welt.
Is it because he has "bok" in his name? [T/N: "Bok" means happiness/luck in Korean.]
Liegt es daran, dass er „Bok“ in seinem Namen hat? [Anm. d. Übers.: „Bok“ bedeutet auf Koreanisch Glück/Freude.]
Amazing.
Toll.
It has to be me.
Ich muss es sein.
Ha Keumbok.
In Keumbok.
Are you still sleeping?
Schläfst du noch?
Keumbok, aren't you going to eat?
Keumbok, willst du denn nichts essen?
Aren't you hungry?
Hast du keinen Hunger?
Why isn't he saying anything?
Warum sagt er nichts?
Are you sick?
Bist du krank?
I'm coming in.
Ich komme herein.
Did you catch a cold yesterday...
Hast du dir gestern eine Erkältung eingefangen?
[Dear Bihyung, I enjoyed my brief time here. Thanks for taking me in. I'll forget this and return to being human.]
[Lieber Bihyung, ich habe meine kurze Zeit hier genossen. Danke, dass du mich aufgenommen hast. Ich werde das vergessen und wieder ein Mensch sein.]
I enjoyed my brief time here.
Ich habe meine kurze Zeit hier genossen.
Thanks for taking me in.
Danke, dass Sie mich aufgenommen haben.
I'll forget this
Ich werde das vergessen.
and return to being human.
und wieder menschlich zu werden.
I'm sorry for leaving without saying goodbye.
Es tut mir leid, dass ich gegangen bin, ohne mich zu verabschieden.
Bihyung, you're the coolest just as you are.
Bihyung, du bist der Coolste, genau so wie du bist.
You're not anyone's goblin, but Bihyung.
Du bist niemandes Kobold, aber Bihyung.
Take care.
Aufpassen.
[Thank you for everything.]
Vielen Dank für alles.
[-Superstar Keumbok]
[-Superstar Keumbok]
From Superstar Keumbok.
Von Superstar Keumbok.
So...
Also...
where is Ha Keumbok now?
Wo befindet sich Ha Keumbok jetzt?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Who else would know if not you?
Wer sonst sollte es wissen, wenn nicht du?
Where did you hide him?
Wo hast du ihn versteckt?
Oh?
Oh?
What brings you here so early in the morning?
Was führt Sie so früh am Morgen hierher?
Halmeoni.
Halmeoni.
Does this balloon look like me?
Sieht dieser Ballon mir ähnlich?
Am I that cute?
Bin ich so süß?
So,
Also,
the condition to bring me back was to erase Ha Keumbok's memories, right?
Die Bedingung für meine Rückkehr war, dass Ha Keumboks Erinnerungen gelöscht werden, richtig?
I had to save you. I had no choice.
Ich musste dich retten. Ich hatte keine Wahl.
Please stop saying it's for me!
Hör bitte auf zu sagen, es sei für mich!
If it was really for me,
Wenn es wirklich für mich bestimmt wäre,
even if he wanted to leave, you should've stopped him.
Selbst wenn er gehen wollte, hättest du ihn aufhalten sollen.
You've tossed someone who's lost his memories onto the streets.
Du hast jemanden , der sein Gedächtnis verloren hat, auf die Straße geworfen.
If you go,
Wenn du gehst,
Cheoyong will harm him again.
Cheoyong wird ihm erneut schaden.
Are you going to put him in danger again?
Wirst du ihn etwa noch einmal in Gefahr bringen?
Also... that's what he wanted.
Und genau das wollte er.
Humans should live among humans.
Menschen sollten unter Menschen leben.
They shouldn't get involved with us.
Sie sollten sich nicht in unsere Angelegenheiten einmischen.
He wanted to leave. How could I stop him?
Er wollte weggehen. Wie konnte ich ihn aufhalten?
Tie him up? Threaten him?
Ihn fesseln? Ihn bedrohen?
Then what's the difference between you and Cheoyong?
Worin besteht dann der Unterschied zwischen dir und Cheoyong?
In the end...
Am Ende...
it's all because of Cheoyong again?
Liegt es wieder alles an Cheoyong?
[CEO: Cheoyong]
[CEO: Cheoyong]
How did this...
Wie konnte das passieren...
Dr. Ji!
Dr. Ji!
You probably scratched it when you fell.
Du hast es dir wahrscheinlich beim Hinfallen aufgeschürft.
Go home and apply some medicine—
Geh nach Hause und wende das Medikament an.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Keumbok lent this to Jigwi.
Keumbok lieh dies Jigwi.
Did he...
Hat er...
Does this balloon really look like me?
Sieht dieser Ballon mir wirklich ähnlich?
Yes.
Ja.
[I'm going to work.]
Ich gehe zur Arbeit.
Did you receive the photo?
Haben Sie das Foto erhalten?
I was wondering who it was. So it was you?
Ich habe mich gefragt, wer es war. Also warst du es?
You never answer my calls. You must be having fun.
Du gehst nie ans Telefon, wenn ich anrufe. Du scheinst dich prächtig zu amüsieren.
I think we agreed we were just fooling around.
Ich glaube, wir waren uns einig, dass wir nur herumalbern.
Yes, we did.
Ja, das haben wir.
Because that's what you wanted.
Weil du es so wolltest.
I put up with you dating those men and women.
Ich habe es ertragen, dass du mit diesen Männern und Frauen ausgehst.
After all, you've never been sincere.
Letztendlich warst du nie aufrichtig.
In the end, you'll come back to me.
Am Ende wirst du zu mir zurückkommen.
But what's going on with you now?
Aber was macht du jetzt?
Move.
Bewegen.
No matter how hard you try, how long can you hold on?
Egal wie sehr du dich anstrengst, wie lange kannst du durchhalten?
One month?
Einen Monat?
Two months?
Zwei Monate?
This time is different.
Diesmal ist es anders.
I'm sincere about it.
Ich meine es ernst.
You can be sincere about things?
Kann man in Dingen aufrichtig sein?
Even if I'm not, he is.
Selbst wenn ich es nicht bin, er ist es.
He's different from us.
Er ist anders als wir.
Even if he knows the truth, will he still stay with you?
Selbst wenn er die Wahrheit kennt, wird er trotzdem bei dir bleiben?
Of course not.
Natürlich nicht.
No one can stand scumbags like you.
Solche Abschaumtypen wie dich kann niemand ausstehen.
So just continue hanging out with me.
Also bleib einfach weiterhin mit mir zusammen.
Let's go back to the way we used to be.
Lasst uns zu den alten Gewohnheiten zurückkehren.
So...
Also...
You don't care if it's just physical?
Ist es dir egal, ob es nur physisch ist?
Humans just can't forget things like that.
Menschen können solche Dinge einfach nicht vergessen.
How foolish.
Wie töricht.
So what?
Na und?
Do you want me to kiss you?
Möchtest du, dass ich dich küsse?
You can stay here in the future.
Sie können auch in Zukunft hier übernachten.
Although the house is a bit old,
Obwohl das Haus etwas alt ist,
it's quite comfortable for living alone.
Es ist recht komfortabel, wenn man alleine wohnt.
At midnight, you'll forget everything about us.
Um Mitternacht wirst du alles über uns vergessen haben.
The blank part will be filled in by other memories.
Die leere Stelle wird durch andere Erinnerungen gefüllt.
Don't worry about that.
Mach dir darüber keine Sorgen.
You're just returning to where you belonged.
Du kehrst einfach dorthin zurück, wo du hingehörst.
You don't have to be sad.
Du musst nicht traurig sein.
Take care, kid.
Pass auf dich auf, Kleiner.
Yes. Actors need to experience various things.
Ja. Schauspieler müssen verschiedene Erfahrungen sammeln.
From now on, I'll just fight for my goal.
Von nun an werde ich einfach nur noch für mein Ziel kämpfen.
You can do it, Ha Keumbok.
Du schaffst das, Ha Keumbok.
[Article 1: Bihyung will do his best to help Keumbok not see ghosts. Article 2: Keumbok will do his best to help Bihyung gain essence.]
[Artikel 1: Bihyung wird sein Bestes tun, um Keumbok dabei zu helfen, keine Geister zu sehen. Artikel 2: Keumbok wird sein Bestes tun , um Bihyung dabei zu helfen, Essenz zu erlangen.]
[Article 3: This is valid till the 16th. Article 4: Without Bihyung's permission, Ha Keumbok cannot get too close suddenly.]
[Artikel 3: Dies gilt bis zum 16. Artikel 4: Ohne Bihyungs Erlaubnis darf Ha Keumbok ihm nicht plötzlich zu nahe kommen.]
What is this?
Was ist das?
A contract.
Ein Vertrag.
That you'd become my ghost repellent.
Dass du mein Geisterabwehrmittel werden würdest.
As for me,
Was mich betrifft,
when you need it, I can give you an ample amount of essence.
Wenn Sie es brauchen, kann ich Ihnen eine reichliche Menge der Essenz geben.
Goodness.
Güte.
I'm going to add an article.
Ich werde einen Artikel hinzufügen.
Without Bihyung's permission,
Ohne Bihyungs Erlaubnis,
Ha Keumbok cannot
Ha Keumbok kann nicht
get too close suddenly.
zu nahe kommen.
Gosh.
Meine Güte.
Why?
Warum?
You're not willing?
Du bist nicht bereit?
Excuse me.
Verzeihung.
Can I hold onto you?
Darf ich dich festhalten?
Are you a kid? Why are you scared?
Bist du ein Kind? Warum hast du Angst?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
If you're sorry, buy me ice cream.
Wenn es dir leid tut, kauf mir ein Eis.
[Article 3: This is valid till the 16th. Article 4: Without Bihyung's permission, Ha Keumbok cannot get too close suddenly.]
[Artikel 3: Dies gilt bis zum 16. Artikel 4: Ohne Bihyungs Erlaubnis darf Ha Keumbok ihm nicht plötzlich zu nahe kommen.]
Why did you just leave?
Warum bist du einfach gegangen?
Did you return the handkerchief
Haben Sie das Taschentuch zurückgegeben?
Keumbok lent you?
Hat Keumbok dir das geliehen?
Handkerchief?
Taschentuch?
Where is that handkerchief?
Wo ist das Taschentuch?
Oh, that.
Ach, das.
I threw it away and bought him a new one.
Ich habe es weggeworfen und ihm ein neues gekauft.
Is everything so casual for you?
Ist bei dir alles so locker?
You can just throw it away
Du kannst es einfach wegwerfen.
and buy a new one?
und ein neues kaufen?
What's wrong? Are you upset? That guy—
Was ist los? Bist du verärgert? Dieser Typ –
So that was your goal right from the start?
Das war also von Anfang an Ihr Ziel?
Goal?
Ziel?
Is this why you're dating me?
Ist das der Grund, warum du mit mir ausgehst?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Just say it straight.
Sag es einfach direkt.
Keumbok almost died
Keumbok wäre beinahe gestorben.
because you gave Cheoyong his handkerchief.
weil du Cheoyong sein Taschentuch gegeben hast.
Bihyung lost his master again and is alone again.
Bihyung hat seinen Meister erneut verloren und ist wieder allein.
This is all because of you.
Das alles ist deine Schuld.
Who did I give it to—
Wem habe ich es gegeben?
Let go of me.
Lass mich los.
Is this how you smile in front of Cheoyong, too?
Lächelst du vor Cheoyong auch so?
What?
Was?
In order to avenge Bihyung,
Um Bihyung zu rächen,
you colluded with Cheoyong.
Du hast mit Cheoyong zusammengearbeitet.
Do you think I don't know?
Glaubst du, ich weiß es nicht?
Is that what you think?
Ist das Ihre Meinung?
You... never trusted me.
Du hast mir nie vertraut.
No.
NEIN.
I trusted you, truly.
Ich habe dir wirklich vertraut.
But you abandoned it
Aber du hast es aufgegeben
and ruined everything.
und hat alles ruiniert.
Is that what you believe?
Ist das Ihre Überzeugung?
Would you say the same thing if it were Bihyung?
Würdest du dasselbe sagen, wenn es Bihyung wäre?
Bihyung is different.
Bihyung ist anders.
Goblins don't betray.
Goblins verraten nicht.
And foxes do?
Und Füchse tun das?
Fine.
Bußgeld.
I did it.
Ich tat es.
Consider it all my doing.
Ich betrachte es als mein Verdienst.
How's that?
Wie findest du das?
Aren't you sorry?
Tut es dir denn gar nicht leid?
You were the one who did something you should be sorry for!
Du hast etwas getan, wofür du dich entschuldigen solltest!
I was wrong for trusting you from the start.
Es war ein Fehler, dir von Anfang an zu vertrauen.
I shouldn't have believed a fox.
Ich hätte einem Fuchs nicht glauben sollen.
Oh, how sorry I am.
Oh, wie leid es mir tut.
But you enjoyed it, too.
Aber es hat dir auch gefallen.
You shouldn't hang out with a darned fox like me.
Du solltest dich nicht mit so einem verdammten Fuchs wie mir abgeben .
You're a noble goblin, after all.
Du bist schließlich ein edler Kobold.
Thinking about it again,
Wenn ich noch einmal darüber nachdenke,
I don't think foxes are the problem, but you.
Ich glaube nicht, dass die Füchse das Problem sind, sondern du.
For betraying
Für den Verrat
and lying.
und Lügen.
Do you like living such a dirty life?
Gefällt dir ein so schmutziges Leben?
In the end,
Am Ende,
you're the same as everyone else.
Du bist genau wie alle anderen.
Why?
Warum?
Why did you confess back then?
Warum hast du damals gestanden?
I'll forget everything.
Ich werde alles vergessen.
You!
Du!
Why are you so cute?
Warum bist du so süß?
You even got a confession from a goblin.
Du hast sogar ein Geständnis von einem Kobold bekommen.
I can't live anymore.
Ich kann nicht mehr leben.
I only have two minutes left.
Ich habe nur noch zwei Minuten.
[Bihyung]
[Bihyung]
I'll keep my promise and forget everything.
Ich werde mein Versprechen halten und alles vergessen.
But...
Aber...
if we meet again by chance,
Falls wir uns zufällig wiedersehen,
I'll tell you that I like you, too.
Ich sage dir, dass ich dich auch mag.
Oh? I haven't told him that I like him yet.
Oh? Ich habe ihm noch nicht gesagt, dass ich ihn mag.
My head hurts.
Mir tut der Kopf weh.
[Bihyung]
[Bihyung]
Bihyung?
Bihyung?
I'm blood type A, though? [*T/N: "Bihyung" sounds like blood type B in Korean.]
Ich habe doch Blutgruppe A, oder? [*Anm. d. Übers.: „Bihyung“ klingt im Koreanischen wie Blutgruppe B.]
Wow.
Wow.
Did I drink this much alone?
Habe ich so viel alleine getrunken?
It's not like I'm an old man.
Ich bin ja kein alter Mann.
Wait, what is this place?
Moment mal, was ist das für ein Ort?
Right, Halmeoni introduced me to this place.
Genau, Halmeoni hat mich hierher gebracht.
I drank so much.
Ich habe so viel getrunken.
Huh?
Hä?
Bihyung?
Bihyung?
I didn't forget.
Ich habe es nicht vergessen.
I-I remember everything!
Ich erinnere mich an alles!
Mister!
Herr!
Bihyung! Gildal!
Bihyung! Gildal!
I'm Keumbok! I'm back!
Ich bin Keumbok! Ich bin zurück!
Mister.
Herr.
Who are you?
Wer bist du?
Are you here to see the house?
Sind Sie hier, um das Haus zu besichtigen?
What?
Was?
In this economy, it's rare to see such a cheap house.
In der heutigen Wirtschaftslage ist es selten, ein so günstiges Haus zu sehen.
I heard the family living here moved abroad.
Ich habe gehört, dass die hier lebende Familie ins Ausland gezogen ist.
What?
Was?
[Closed] [Thank you for your support for Gumiho Plastic Surgery.]
[Geschlossen] [Vielen Dank für Ihre Unterstützung der Gumiho Plastischen Chirurgie.]
I'm dreaming, right?
Ich träume, oder?
Ouch!
Autsch!
No way.
Auf keinen Fall.
Am I the one
Bin ich es?
who got forgotten?
Wer wurde vergessen?
I enjoyed my brief time here.
Ich habe meine kurze Zeit hier genossen.
Thanks for taking me in.
Danke, dass Sie mich aufgenommen haben.
I'll forget this
Ich werde das vergessen.
and return to being human.
und wieder menschlich zu werden.
[Sugar]
[Zucker]
[Salt]
[Salz]
I put labels on the salt and sugar shakers.
Ich habe die Salz- und Zuckerstreuer beschriftet .
Don't mix them up anymore.
Verwechselt sie nicht mehr.
[Chili powder] [Pepper]
[Chilipulver] [Pfeffer]
[Chili powder] [Pepper] [Sugar] [Salt]
[Chilipulver] [Pfeffer] [Zucker] [Salz]
I'm sorry for leaving without saying goodbye.
Es tut mir leid, dass ich gegangen bin, ohne mich zu verabschieden.
Bihyung,
Bihyung,
you're the coolest just as you are.
Du bist der Coolste, genau so wie du bist.
You're not anyone's goblin, but Bihyung.
Du bist niemandes Kobold, aber Bihyung.
Take care.
Aufpassen.
Thank you for everything.
Vielen Dank für alles.
From Superstar Keumbok.
Von Superstar Keumbok.